Hola chicos, bienvenidos a Toys On The Go!
Hoy os traigo un set de figuras de Bob Esponja
Vienen 5 de los protagonistas de la serie
Bob...
Patricio...
Calamardo...
El Señor Cangrejo...
Y Plankton
No os lo perdáis, son muy divertidos!
¿Me acompañáis aCiudad Bikini?
Empezamos...!
Esta es la caja
Si te gusta este vídeo no olvides hacer clic en 'me gusta' y compartir
Y suscríbete al canal para ver nuevos vídeos cada semana, es gratis!
En la parte de atrás podéis ver los personajes que vienen incluidos en el set
Voy a sacarlos de la caja y los vemos de cerca
Aquí están
Voy empezar con Bob Esponja!
Bob: Hola amigos!
Ya sabéis que Bob es una esponja de mar rectangular y de color amarillo
Siempre se mete en todo tipo de problemas sin proponérselo
Y puede mover los brazos
Es super simpático!
Este es su amigo Patricio
Es una estrella de mar de color rosa
Y aunque es poco inteligente, es bastante
agradable
Vive en una casa junto a la de Bob y Calamardo
Este esCalamardo
Vive en un mohai y es vecino de Bob y Patricio
Tiene un caracter bastante pesimista
Y le caen mal Bob y Patricio, aunque ellos
le tratan como a un amigo más
Este es el Señor Cangrego o Don Cangrejo
También se le conoce como Eugenio Cangrejo
Es el jefe de Bob Esponja y el dueño del
restaurante Krusty Krab
Lo más importante para él es el dinero y
siempre está buscando alguna forma de conseguir más
Y el último personaje es Plankton
Es el dueño del restaurante Chum Bucket,
dondela comida es horrible!
Está situado en frente del Krusty Krab, que tiene mucho más éxito
Plankton es cruel y malvado
Peluche Patricio: He visto a Calamardo... Mírenlo! Mírenlo! Mírenlo!
Peluche Patricio: Todos ustedes, Mírenlo!
Peluche Patricio: ¿Conoces la receta secreta?
Peluche Patricio: Me dan miedo las medusas!
Peluche Bob: ¿Has visto a Gary por aqui?
Peluche Bob: Vamos a cazar medusas!
Ahora, los 5 personajes van a hacer una fiesta de burbujas en el fondo del mar!
¿Os apuntáis...?
Ha sido muy divertido...!
No esperes más y suscríbete al canal para ver mis vídeos cada semana
Nos vemos en el próximo vídeo...!